# 莉莎 / 缩短的距离 / 我的自信作品

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：780
- 角色ID：23
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial780
- 资源包：res023035
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res023035_rip/Scenariomemorial780.asset

[场景] 河边道路
莉莎：喂——！
莉莎：麻里奈小姐！
莉莎：玩家！
麻里奈：哎呀，是小莉莎。
麻里奈：放学了吗？
莉莎：嗯。
莉莎：因为看到你们，所以我就跑过来了
麻里奈：诶~真让人开心
莉莎：诶嘿嘿。
莉莎：其实呢，我有东西想让你们看一看。
莉莎：看这个！
麻里奈：哇~！
麻里奈：好可爱的蓝玫瑰啊~！
麻里奈：这是用毛毡做的吗？
麻里奈：啊，莫非是小莉莎亲手制作的！
麻里奈：？
莉莎：答对了！
莉莎：虽然是第一次做，但做得很成功♪
麻里奈：好厉害~！
麻里奈：就像店里卖的一样。
麻里奈：小莉莎果然心灵手巧
莉莎：啊哈哈，因为是美咲教的嘛。
莉莎：她很会教哦~。
莉莎：我做的时候非常开心！
莉莎：然后呢，我们做了很多这样的东西，
莉莎：拿去参加活动了~
麻里奈：是这样啊~
麻里奈：是什么活动呢？
莉莎：是手工市场哦。
莉莎：大家会把自己制作的东西拿过去
麻里奈：哦~感觉很有趣！
莉莎：嗯！
莉莎：很有趣哦！
莉莎：不过，制作时总是会被针扎到，
莉莎：也留下了挺辛苦的回忆
麻里奈：哇~感觉很痛~你不要紧吧？
麻里奈：你还有乐队的练习呢，要小心才行哦
莉莎：好的——我会注意的
麻里奈：不过，那是你很努力地做出来的东西。
麻里奈：完成度这么高，
麻里奈：在活动当天也相当受欢迎吧？
莉莎：嗯！
莉莎：来了很多人，大家都夸我的玫瑰做得很好、
莉莎：很可爱！
莉莎：我好开心啊~
莉莎：不过，因为这是我第一次制作的玫瑰，
莉莎：所以对它爱不释手。
莉莎：一直放在包里随身携带……
麻里奈：哈哈，我能明白你的心情
莉莎：既然是为活动而制作的，
莉莎：那就应该把这朵玫瑰也摆上去，
莉莎：但我就是舍不得
麻里奈：是吗。
麻里奈：听你描述，感觉现场非常热闹呢。
麻里奈：我都想去看一看了
莉莎：除此之外，还有针织围巾和针织帽哦。
莉莎：还有，我和多惠一起，用纸黏土做了兔子
莉莎：啊！
莉莎：对了对了，我还模仿薫制作了诗集！
麻里奈：嗯？
麻里奈：你指的是裁缝的那种？
莉莎：啊——不是缝制的刺绣，是书写的诗歌！
麻里奈：哦哦，是这样啊
莉莎：之前我对自己的诗毫无自信，
莉莎：完全没想过自己会制作诗集
莉莎：但是，客人们对我说『我能理解这种心情』、
莉莎：『我喜欢这种描述』，让我觉得非常开心
麻里奈：我也想看看小莉莎的诗集，
麻里奈：你也是这样想的吧？
莉莎：真的吗！
莉莎：？
莉莎：你们都愿意看吗！
莉莎：？
莉莎：那下次练习的时候我带过来！
莉莎：我很期待你们的感想哦，拜托啦~♪
